Ejercicios Prácticos del laboratorio
Deben descargar el archivo ejericicios-labo01.pdf del folder "Talleres/Laboratorio 01 - Introducción a C++" donde encontrarán una serie de ejercicios.

Entrega de ejercicios de labo
Algunos de los ejercicios los deben entregar a través de una plataforma online que utilizaremos para los labos: https://www.hackerrank.com/. Si ya tienen cuenta la pueden usar, sino al entrar al primer labo se pueden crear una. Es importante que utilicen la misma cuenta a lo largo de la materia.

Para acceder a la entrega obligatoria de este laboratorio entre a: https://www.hackerrank.com/test/9m07b1p87i/411829acbb1cced527dac825ad507eea

Una vez que ingresen van a tener un tiempo limitado para enviar de 60 minutos. LES RECOMENDAMOS QUE HAGAN LOS EJERCICIOS ANTES DE ENTRAR A LA PLATAFORMA A ENTREGAR. Tienen tiempo para enviarlos hasta el 22/04/20.

Cualquier consulta que tengan sobre los ejercicios nos pueden escribir en el foro. Si tienen problemas para acceder a HackerRank o algún problema relacionado a la plataforma escriban a Vero.

